Betaling kunne ikke gennemføres. Ikke flere penge på kortet.
Betaling modtaget. Tak fordi du handlede i butikken.
En lagervare er blevet for gammel.
En lagervare er ved at være for gammel.
Feltet må ikke indeholde semikolon eller ligmedstegn.
Ikke flere penge på kortet.
Kategori registreret.
Kundekort registreret.
Ny stregkode.
Penge tilføjet til kundekort.
Rabat fratrukket.
Sidste vare på lager af denne type.
Varen er nu udsolgt.
Vare registreret.

Butikken er nu åben.
Butikken lukker om kort tid.
Hjælp os med at bekæmpe madspild. Se køledisken ved indgangen.
Hør om vores gode tilbud i informationen.
Hovsa, undskyld.
Medarbejder til kasseåbning.
Medarbejder til lagerbestillingen.
Meddelelse til alle ansatte.
Meddelelse til alle kunder.
Ny konkurrence. Meld dig i informationen for at høre mere.
Øv bøv bussemand, sure tæer i saftevand.
Vi minder om at det ikke er tilladt at prutte i butikken.
